1 - 
  a) O que a variável ipHost (linha 4) irá armazenar?
    A função socket.gethostbyname devolve um endereço IP a partir do DNS recebido. No caso
    o IP do DNS do host 'www.ifrn.edu.br'

  b) O que a linha 9 faz? Explique os parâmetros do método socket utilizados.
    A linha 9 cria um novo objeto socket.
    family=socket.AF_INET: Especifica que o socket será utilizado para comunicação com endereços IPv4.
    type=socket.SOCK_STREAM: Especifica que o socket será do tipo TCP.

  c) O que a linha 11 faz?
    A linha 11 tenta estabelecer uma conexão TCP com o endereço IP em cada porta. Caso não consiga conexao
    irá cair no except.

  d) No geral, o que o código completo está fazendo?
    No geral ele está pegando o endereço IP e e tentando conexão a partir de várias portas. Caso consiga 
    fecha o socket, caso dê erro imprime a porta que deu erro.

2- 
  A e B) O que a linha 11 faz? Qual a diferença em termos de resultado entre o código da questão 01 e o código dessa questão?
    A função é similar a primeira, apenas por alguns pontos, a segunda versão (sock.connect_ex) é mais robusta
    e trabalha melhor com erros. Ex: Em caso de erro retorna um código de erro em vez de uma exceção e não 
    interrompe a execução do programa.