1. Implemente o uso de timeout no programa cliente em anexo e teste a solução. Discuta as vantagens e
desvantagens desse método. Apresente três arquivos na pasta de resposta a essa questão: udp-fileserver-v3.py, udp-file-client-v3.py e discussao.txt.

    Vantagens:
        A utlização do timeout faz com que o programa não fique esperando infinitamente caso o servidor não envie uma requição. Assim evitando a espera
        de pacotes que não chegarão.

    Desvantagens:
        Se for feito uma requisição em uma rede grande ou o tempo de resposta seja lento (Alta latência), o cliente pode parar antes de receber todos os pacotes.

2. Implemente o uso do envio do tamanho do arquivo do servidor para o cliente e teste a solução. Discuta
as vantagens e desvantagens desse método. Apresente três arquivos na pasta de resposta a essa
questão: udp-file-server-v4.py, udp-file-client-v4.py e discussao.txt

    Vantagens:
        O cliente sabe exatamente o tamanho do arquivo que irá receber antes mesmo de processar a imagem, então sabe exatamente quando irá fechar, evitando 
        o problema do timeout.

    Desvantagens:
        Mesmo assim, isso não garante que algum pacote não ira ser alterado durante o envio. Pode receber arquivos corrompidos

3. Explique por que tanto os programas de resposta às questões 1 e 2, mesmos sem apresentar erros
aparentes não transferem arquivos grandes como deveriam. Gere um pequeno arquivo discussao.txt
na pasta de resposta a essa questão.

    O protocolo UDP não garante a entrega dos pacotes e com arquivos grandes a perca deles é muito mais comum de acontecer. Com arquivos grandes
    a rede fragmenta esses arquivos e como o UDP não garante a entrega eles se perdem.